DPITunnel - это простое и эффективное решение против правительственной цензуры для Android. Он построен на VPN-сервере, который перехватывает трафик и модифицирует его.

DPITunnel для Android - это активная утилита обхода DPI, которая работает только на вашем телефоне и не отправляет ваш трафик на сторонние серверы, уважая вашу конфиденциальность и не замедляя ваше интернет-соединение. Он устанавливает прозрачный прокси-сервер на вашем телефоне и запускает локальный VPN-сервер, который применяет приемы обхода DPI.

Как настроить:
Для Android 5 и выше (root доступ не имеет значения) просто нажмите кнопку на главном экране.
Для андроида 4.4 есть два случая:
    Если у вас есть root, включите «Установить DPITunnel прокси глобально» и нажмите кнопку на главном экране.
    Если у вас нет root, нажмите кнопку на главном экране и установите прокси DPITunnel 127.0.0.1:8080 в настройках системы.
